♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 3]
Hola chicos.
Nos encontremos de nuevo.
Hoy hablemos de ello.
A medida que envejecemos,
Deberíamos consumir más cereales secundarios.
Mira a
estos maíz y batatas
que yo mismo he cultivado.
Alimentos orgánicos.
Muy saludable.
Entonces, aquí,
Recomiendo a personas de mi edad.
Coma más cereales secundarios.
Señor, ¡incluso sabe cómo transmitir en vivo!
¡Qué tendencia!
¿En realidad?
Señor, ¿cómo podemos conseguir
¿Los frutos que has cultivado tú mismo?
Sólo sus nietas políticas
Puede comer los frutos cultivados por él mismo.
Tiene dos nietos
pero carece de nietas políticas.
Publicaré mi información de contacto a continuación en un minuto.
Si quieres ser su nieta política,
puedes registrarte directamente.
Mirar.
¿Qué estás haciendo?
¿Romper mi transmisión en vivo?
- No soy. - ¿Y quieres una esposa?
Mira tu cara miserable.
Había más de 10.000 fans.
viendo mi transmisión en vivo hace un momento.
Después de tus tonterías,
sólo quedan 7.000.
No eres más que un alborotador.
Está bien, abuelo.
Puedo pagar para ayudarte a conseguir más seguidores.
No quiero eso.
he sido honesto
a lo largo de mi vida.
¡Pero estás intentando engañar a una edad tan temprana!
- Me extrañaste. - Abuelo.
Abuelo, toma un poco de té.
Este pequeño me está cabreando.
Golpealo.
Tu nieto mayor ha vuelto.
Shen Mi, has vuelto.
- Grandpa
- Carlo.
¿Fuiste a hacerte un tratamiento de belleza hoy?
¿Por qué eres tan hermosa?
- ¿Quiero jugar? - Vamos.
Nos vamos, abuelo.
Carlos, vuelve.
Él va a jugar al ajedrez.
Vamos a cocinar.
Controlar.
Guardia.
Mate.
Muévete aquí y se lo comerá una torre.
Deja de pelear.
Ya terminé de jugar.
Eres un hombre adulto.
¿Vas a ser un mal perdedor?
Muy bien, déjame ser franco.
en verdad eres muy bueno
cuando se trata de
administracion de COMPAÑIA,
pero cuando se trata de jugar al ajedrez,
no eres tan bueno como yo.
eras muy joven
cuando comencé a jugar ajedrez con el abuelo.
Continúe con su jactancia.
Señor Mi, lo tenemos claro.
El representante legal del Tianlin Animal Hospital es
Tian Dongqing,
quien también es el director del hospital.
Recientemente sufrió un derrame cerebral y ha sido hospitalizado.
El inversor del hospital, Hu Changde,
planea retirar inversiones,
citando el incumplimiento de contrato de Tian Dongqing,
y ha congelado la cuenta comercial del hospital.
Sr. Mi, ¿sigue escuchando?
Lo tengo.
¿Hombre o mujer?
Hagamos otra ronda.
Está bien, pero no puede ser en vano.
Tiene que haber una apuesta.
¿Qué deseas?
Quiero una moto nueva.
Te conseguiré uno nuevo
y podrás hacer lo que quieras en el futuro.
No interferiré en tus decisiones. ¿Bueno?
- Seguro. - ¿Bueno? Trato.
Si pierdo, haré lo que digas en el futuro.
Tu lo dijiste.
- Vamos a jugar. - Bueno.
Papá,
Tengo este té de árbol viejo especialmente para ti. Por favor, pruébalo.
Viniste aquí hoy
para hablar conmigo
acerca de que Shen Mi se convierta en la presidenta del grupo, ¿verdad?
Aunque ya no estoy a cargo,
Todavía estoy consciente de todo lo que sucede.
en el grupo.
Tu crees
No sé quién provocó la farsa.
en el evento de ayer?
Y en la reunión de hoy,
tu hiciste
ese zhao
hacer algo tan despreciable y ridículo.
¿No es eso infantil?
Papá,
Utilicé algunos métodos
para probar a Shen Mi.
Pero no es del todo
mi idea personal.
Elaborar.
empezaste como doctor
y construyó este negocio veterinario
ladrillo por ladrillo.
mi hermano y yo estuvimos contigo
cada paso del camino mientras lo construías desde cero.
Ahora la empresa ha crecido mucho.
Muchos accionistas invirtieron su dinero.
Eso es confiar en nosotros.
No creo que la mayoría de los accionistas
puedo confiar en un joven secuestrador
para dirigir bien al grupo, ¿no?
Entiendo tu punto.
Moveré al general.
Hagas lo que hagas, no sirve de nada.
Estás acorralado. Abandonar.
No he perdido todavía.
Estoy fuera de peligro.
Perderás en el momento en que saque la torre.
¿Crees que perdí?
¿Qué más entonces?
No, todavía me queda un último movimiento.
- ¿Qué movimiento? - Ya no juego más.
Jugando sucio, ¿eh?
Sí.
De todos modos, te lo digo--
¿Cómo es el juego?
Gané.
Perdiste.
Imposible. No perdí.
Juega limpio. Ya es hora.
La cena está lista. Vamos a comer.
Bien, bajaremos después de nuestra charla.
Está bien, pero no hagas esperar al abuelo.
Vas primero.
Te guste o no,
Tienes que admitir que perdiste.
Entonces,
a partir de mañana,
necesitas encontrar un trabajo formal
con salario y seguro laboral.
Entonces,
desde el día que te unes,
No puedes
usa un solo centavo de Alipay
o dinero en WeChat.
No puedes tocar tus tarjetas bancarias,
y no puedes pedir prestado ni un centavo a tu familia,
especialmente esos amigos tuyos de buen tiempo.
Sé que eres exigente con los trabajos.
No muchas empresas pueden cumplir con sus estándares.
Esta bien. Los beneficios
- y bienestar en nuestro grupo... - Espera.
¿El grupo? Definitivamente no iré.
¿Por qué iría a Lvchuan?
Estar atrapado entre tú y mi padre
y tomar el calor?
No iré en absoluto.
Recuerdalo.
Un mes.
Hermanito, te dejé ganar el primer turno.
Todavía eres demasiado novato en el ajedrez. Ve a aprender más.
Bien, me tendiste una trampa.
Es infantil.
Esperar.
Me tendiste una trampa, así que significa que no eres tan bueno como yo.
Los ingredientes utilizados para los platos en esta mesa ahora.
Todos fueron plantados y recogidos por mí.
Pruébalos todos.
Vamos. Comamos.
Comer.
Tenerlos.
Shen Mi,
¿todavía tienes dolor de cabeza?
¿Te hicieron una tomografía computarizada?
para comprobarlo?
Estoy bien, abuelo. No te preocupes.
Eso es bueno escuchar.
Tu salud
es mi mayor preocupación.
Papá,
El Dr. Zhou me dijo
que debido a su condición cardíaca,
necesitaba un cuidador personal las 24 horas.
Mañana iré a buscarle uno.
Esa es una buena sugerencia.
Es lo que debería haberse hecho.
Lo haré mañana.
Abuelo,
Yo me ocuparé de este problema.
Conozco a un cardiólogo de renombre.
Le presentaré a Shen Mi.
Suena bien.
Mengnan, siempre eres confiable.
Papá, ¿no ibas a hacer un anuncio?
Estás tan ansioso.
¿Por qué no
¿Lo anuncias entonces?
¿Por qué estoy ansioso?
Muy bien, lo diré por ti.
Shen Mi,
Empezando mañana,
dejarás de ser vicepresidente.
Lo decidió tu abuelo.
Shen Mi,
Planeo enviarte a la línea del frente
para ganar experiencia.
Encontrar
un hospital de mascotas con mal desempeño
y mejorar su reputación
y el desempeño del negocio dentro de un año.
¿Puedes hacerlo?
Sí, puedo.
Si lo haces bien,
la posición del presidente del grupo
será tuyo.
Si fallas,
Tendrás que competir por ello con tu tío.
En cuanto al puesto que usted dejó vacante,
Será de tu tío temporalmente.
¿Tiene alguna objeción?
Sin objeciones.
Conozco muchos hospitales de mascotas.
Déjame presentarte uno.
Sobre esto,
no hay necesidad de que te preocupes.
Resulta que conozco un hospital
eso es luchar por sobrevivir.
Creo
es muy adecuado.
No necesitas preocuparte por esta prueba.
para mí.
Prueba las verduras que he cultivado.
Vamos.
Comer verduras. Comer.
[Hospital de animales de Tianlin]
Todos, por favor cálmense. Uno a la vez.
Está bien. Me engañaste para recargar.
¿Ahora estás cerrando?
¿No es esto una estafa flagrante?
¿No es así?
Sí. No quiero fugarme con el dinero.
Se van a llevar el dinero.
No entendiste bien.
¿De dónde lo escuchaste?
No vamos a cerrar y ciertamente no huiremos.
Basta de hablar. Quiero tomar mi Fei e irme ahora.
No recibiremos tratamiento aquí. Devuelve mi dinero.
No, señora. Podemos reembolsar el dinero.
Pero Fei acaba de ser operada.
Es muy peligroso traerlo de vuelta ahora.
¿Qué?
¿Quieres quedarte con mi perro y no devolverme?
- Quítate del camino. - No.
- Bueno. - Está bien.
- Lo lamento. - Está bien.
Su Qiang.
Lo siento por la molestia.
Mi Dabao y Doufuhua.
Gracias. Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Hecho.
Lo siento mucho.
Fei.
Una vez que se complete la cirugía de Fei,
Te avisaré inmediatamente para que lo recojas.
Bien, gracias por eso.
Muchas gracias por hoy.
Calcularé el total. Todo le será reembolsado.
No hay necesidad.
Salvaste a Carlos.
Ahora estamos empatados.
Son dos asuntos diferentes.
No salvé a Carlo por dinero.
Y el dinero es demasiado. No puedo aceptarlo.
Esto es…
¿No vas a devolver el dinero?
Sin teléfono,
¿cómo pagarías? Toma esto.
Bien.
Su hospital está luchando por sobrevivir.
Mira por ti mismo.
resulta que tengo un plan
que puede ayudar a su hospital.
Si estás interesado, llámame.
La textura, la calidad.
y el lujoso color blanco.
Cosas de gente rica
Realmente es diferente, ¿verdad?
¿En serio? Es sólo un trozo de papel.
¿Cómo es esto sólo un pedazo de papel?
Es la espada con la que nos abrimos camino entre zarzas y espinas.
Es la llave para abrir la puerta.
a la riqueza, camarada Tian Tian.
¿Qué clave?
Tian Peilan.
Deja de quedarte boquiabierto y haz una llamada telefónica. ¿Que estas esperando?
Todavía no tengo algunas cosas claras.
¿Por qué Lvchuan,
un grupo tan grande,
invertir en nuestro pequeño hospital para mascotas?
Hay un problema.
Debe haber algo engañoso detrás de su propuesta de inversión.
Pero que si,
solo si,
¿Shen Mi está interesada en ti?
Sabía que no dirías nada que valga la pena escuchar.
No quiero
el gusto de un buscador de ganancias.
No sigas llamándolo
un aprovechamiento.
Camarada Tian Tian, ​​primero debe ajustar su actitud.
¿Hay algo de malo en que una empresa busque ganancias?
No ha hecho nada malo.
Como empresario,
es tan bondadoso y magnánimo,
¿Cómo puedes ver que es engañoso?
Con tu ojo izquierdo
o el ojo derecho?
Con estos dos ojos.
¡Eh, tú!
¿Fuiste sobornado por él?
¿Por qué siempre hablas bien de él?
Vamos.
Tian Tian,
Eche un vistazo a nuestra situación actual.
Nuestro hospital ahora
es como una persona
que no sabe nadar.
Se sumerge en el agua con un chapoteo.
El agua va subiendo poco a poco,
y casi llega a la punta de su nariz.
De repente, un par de manos se extienden para salvarte.
¡Solo agárralos!
Si son de buena persona
o una mala persona,
¿No es la prioridad salvar tu propia vida?
Además, si fuera un mal hombre,
¿Por qué te salvaría?
¿Qué quiere de ti?
¿Por tu buen corazón y tu mente necia?
Ay. ¿De qué estás hablando?
¡Ey!
Piénsalo.
Eres tan bueno causándome dolores de cabeza.
Dejar.
[Grupo Lvchuan, Shen Mi]
La parte A tiene derecho a rechazar solicitudes.
que no se ajusten a lo dispuesto en el contrato.
Los bienes han sido mal almacenados y mantenidos,
conduciendo a una calidad reducida.
¿Qué pasa?
Este es un contrato que acaba de pasar la revisión del departamento legal.
Sólo fírmalo.
Esta bien, lo tengo.
Es casi mediodía.
¿Les gustaría almorzar juntos?
Todavía tengo un montón de contratos que firmar aquí.
Quizás deberías seguir adelante.
Por cierto,
sobre su médico personal,
He encontrado algunos candidatos adecuados.
Haré arreglos para que te reúnas con ellos más tarde.
En realidad, no hay necesidad
tener prisa por esto.
Puedes tomarte tu tiempo para elegir.
Mi.
Alguien está aquí.
Eres tu.
¿Cómo es que estás aquí todos los días?
Estoy en el trabajo.
Laboral.
¿Estás enamorado de mi prima?
Deja de decir tonterías.
Estás aquí para trabajar, ¿verdad?
Te extrañé, así que vine a verte.
No es posible que esté trabajando.
Hemos hecho un trato.
No lo olvides. No tendrás mucho tiempo después.
Mi,
Soy muy joven y tengo mucho tiempo.
Toma un dulce.
Pusiste esto aquí hace seis meses.
[Plan de inversión para Tianlin Animal Hospital, Plan de inversión comercial (borrador)]
¿Cómo le va a su hospital de mascotas?
Ahora--
Este es Tian Tian.
¿No dijiste que me ibas a ayudar con el tema de la gestión?
de Tianlin esta mañana? ¿Sigue en pie?
Esta noche…
Nos vemos esta noche a las ocho.
Te enviaré una ubicación.
Estar allí o ser cuadrado. Adiós.
¿Quién es ese?
Un colega
de la empresa contraria.
- Ocho en punto. - Sobre el contrato.
Contrato.
Una mujer, ¿verdad?
Vamos. Compañero de trabajo.
A las ocho de la noche.
Chen.
Mengnan aún no ha comido. Qué tal si--
Me duele la cintura.
La chica con la que estaba hablando hace un momento.
Definitivamente tiene una relación inusual con él.
¿Viste su expresión?
Vale, solo bromeo contigo.
Ya conoces a mi prima.
Un ser completamente asexual.
Levántelo un poco más.
No hagas pucheros. No puedo pintarte lápiz labial si lo haces tú.
Actúa normal, ¿vale?
¿Cuanto tiempo más?
Me duele el cuello.
Lvchuan es un grupo muy grande.
Debo maquillarme bien
para ti.
¿No es así?
De lo contrario, pez pequeño
podría ser tragado entero
por el.
Que miedo.
Me diste demasiado miedo para ir.
¿Qué hay que temer?
Enderezaos y no seáis tímidos.
Sabes
¿Qué es lo más importante en una negociación?
No te muevas.
Es confianza.
Muestra una fuerte presencia.
debes abrumarlos
a través de tu comportamiento.
Ha pasado mucho tiempo desde que me maquillé.
Mi técnica está un poco oxidada. Mirar.
¿Por qué es tan vibrante?
¿Por qué me diste ese maquillaje?
Eres hermosa ahora.
Confía en mí.
He dominado la escena de las citas durante años.
No me falta conocimiento.
Vamos, ¿ves esto?
Un vestido para ti.
Y tacones altos.
Las armas
han sido preparados para ti.
hoy veremos
si puedes derrotar a Shen Mi.
Tía,
Saca tu mente del desagüe.
Mira tu dicción.
"¿Derríbalo?"
Sólo voy a discutir la cooperación con él.
¿Qué estás pensando?
Te invitó allí esta noche a las ocho en punto.
¿No es eso la cena?
A esa hora se encenderán las velas,
con algo de musica suave
y un ambiente romántico.
Llevarás una minifalda con las piernas expuestas.
Qué asco. No lo quiero.
Mira que bonito es.
Muestra tu cintura y piernas esbeltas.
Incluso dudé en usarlo yo mismo.
Es nuevo y te lo daré.
Dios mío, tía.
¿Solías usar ropa tan llamativa cuando eras joven?
¿No soy joven ahora?
No es de extrañar que nunca hayas estado casado.
Me equivoqué, tía.
Como un regalo,
el vino tinto no es demasiado,
pero demuestra tu gusto.
Una vez que la negociación sea exitosa,
Puedes celebrar con el vino.
Entonces creará
un ambiente romántico
darte la ventaja.
Bien entonces.
¿Por qué estás vestido así?
¿Qué tiene de malo mi forma de vestir?
Así me visto en privado.
Adelante.
Tian Peilan.
Tu casa es muy bonita.
No puedo venir con las manos vacías a mi primera visita.
Considere esto como un regalo para nuestra reunión.
Este vino es realmente bueno.
No bebo.
Póngase cómodo.
Me olvidé.
Tiene una enfermedad cardíaca.
Tian Peilan tenía razón.
Así que en realidad fue una invitación a cenar de su parte.
No tienes que hacerlo.
Yo no tengo mucha hambre.
Esto es para Carlos.
no para ti.
Entonces, me preparé en vano.
¿Qué significa?
Traje esto.
WW-¿Por qué diablos no se come mi comida?
¿Estás seguro, Carlos?
¿Es su comida tan deliciosa?
Carlo, ¿sabe bien?
¿Te encanta tanto?
Mirar. Sabe muy bien, ¿no?
Carlo, ¿podrías mostrar algo de orgullo?
Realmente cobarde.
Comer, firmar contratos, beber.
o abrazarse profundamente.
¿Hasta dónde han progresado ustedes dos?
Vamos.
¿Qué pasa?
No es nada.
solo quería decir
que la distribución interior de tu casa
Fue realmente bastante simple.
No me gustan las cosas complicadas.
carlo,
Pensaste
Estaba aburrido solo aquí.
¿Entonces viniste a acompañarme?
¿Qué cosa buena me has traído?
¿Un juguete nuevo?
Vamos a jugar juntos.
¿Está atorado?
¿No quieres que juegue contigo?
Dámelo.
No lo pienses demasiado.
No quiere que juegues con él.
Sólo quiere lucirse
el juguete en su boca.
Verdaderamente un perro como su dueño.
Carlos.
He terminado.
Mira este.
El plan de inversión
para el Hospital de Animales de Tianlin.
¿Por qué quiere invertir en Tianlin?
De hecho,
Podría invertir en muchos hospitales.
Pero tu hospital
sucede que tiene
una grave crisis financiera.
Eso me ayudará
Ahorra mucho tiempo.
voy a comprar
todas las acciones del Sr. Hu
y el 20 por ciento de las acciones
de Tian Dongqing.
En otras palabras,
después de su inyección de fondos,
tenemos el 30 por ciento,
y tienes el 70 por ciento.
Y quiero ser el decano de Tianlin.
para mantener el control absoluto.
También el poder de decisión.
Pero si no tenemos el poder de tomar decisiones,
serás el único que decida
en qué se convertirá Tianlin en el futuro.
En teoría, eso es cierto.
Pero en términos de negocios, toma de decisiones y gestión,
¿Ustedes son más profesionales que yo?
¿Sabes lo que estás haciendo?
Te estás aprovechando de nuestra crisis.
Solo quieres que Tianlin sea tu herramienta para ganar dinero.
Soñar en.
Como empresa,
La última meta
es maximizar las ganancias.
¿Tienes un hospital para mascotas?
¿Solo por caridad?
Eso sigue siendo mejor que ganar dinero en contra de la conciencia.
bajo el pretexto de la caridad.
Todo tiene un precio.
Dado el estado actual de su hospital,
no tienes otras opciones.
Tengo una opción.
Elijo no aceptar.
Tianlin es el resultado del esfuerzo de toda la vida de mi padre.
No puedo vendértelo.
Haz lo que desees. No importa.
Si no me hago cargo,
Tianlin seguirá perteneciendo a otra persona.
Hacemos nuestros propios caminos.
Déjame decirte esto ahora mismo.
En primer lugar, no necesito tu ayuda.
En segundo lugar, no necesito tu caridad.
Nunca me arrastraré a tus pies
por tu dinero.
Adiós.
Y que nunca nos volvamos a encontrar.
[Hospital de animales de Tianlin]
[Aviso de renuncia]
Hu, sobre este asunto,
No puedo ser yo quien decida.
¿Por qué no esperan todos a que Tian Tian regrese y lo discutan?
Ella no aparece en todo el día.
¿Hasta cuándo debemos esperar?
¿No está ella en primera línea?
luchando por nosotros?
En realidad, dejándonos drogados y secos.
cuando los tiempos se ponen difíciles
no es muy bonito ¿verdad?
Exactamente.
El resultado final
aún no ha salido.
¿No es tu comportamiento
¿Le falta un poco de humanidad?
¿Por qué nos quedaríamos en este barco?
cuando sabemos
¿Se va a hundir?
Esta no es una aplicación.
Esta es una notificación.
Déjame ver.
Doctor Chen,
He encontrado una nueva empresa para trabajar.
¿Quieres venir?
Les deseo a todos la mejor de las suertes.
No te despediré.
Nosotros también estamos indefensos en esta situación.
Vamos.
Sra. Tian,
Lo lamento.
Aquí está la situación actual.
Rechacé la oferta de Shen Mi.
Los bancos me rechazaron.
He visitado tantos bancos.
Hice una serie de llamadas telefónicas.
Ninguno de ellos puede ayudarnos a resolver este problema de dinero.
Tía,
como el más devoto,
El empleado más inteligente e ingenioso.
en nuestro hospital,
¿Podrías pensar en una solución para nosotros?
¿Una solución?
Hay uno.
Depende de si estás dispuesto a aceptarlo.
Estoy dispuesto.
Reiniciar la negociación con Shen Mi
y aceptar todas sus demandas.
No way.
Todo tiene un precio.
Dado el estado actual de su hospital,
no tienes otras opciones.
Hacemos nuestros propios caminos.
Déjame decirte esto ahora mismo.
En primer lugar, no necesito tu ayuda.
En segundo lugar, no necesito tu caridad.
Nunca me arrastraré a tus pies
por tu dinero.
Eso es lo único que no haré.
Sr. Wang,
Estaba a punto de llamarte
para discutir contigo.
Estamos abordando la cuestión del dinero,
pero podrías
danos unos días más de gracia, por favor?
He hecho todo lo que pude hacer.
No puedes aprovecharte de mi generosidad, pequeña.
No, no lo hago.
WW-Estamos tratando de encontrar una solución.
Finalmente encontraremos uno.
Está bien, intenta hacerlo.
Pasaré por aquí en unos días.
Bueno.
Tian Tian,
si estás siendo terco contigo mismo
o con Shen Mi,
no es el momento en que puedas ser obstinado.
Shen Mi
es un poco dominante,
pero al menos nos dará
30% de las acciones.
Al menos la marca Tianlin.
seguirá estando en nuestras manos.
Si ese Hu te lo quita,
realmente no te quedará nada en absoluto.
Papá,
He probado todos los métodos
Podría pensar en.
tal vez no pueda
para salvar a Tianlin.
Soy realmente un inútil.
¿Cómo pudo mi hija
posiblemente sea inútil?
¿Qué estás haciendo para hacer, papá?
Lo haré.
Déjame.
Déjame hacerlo, papá.
- Tú… - Déjame intentarlo.
¿Cómo lo pruebas?
Déjame intentarlo.
Ten cuidado.
Desacelerar.
¿Ver?
Logré.
Tian Tian,
aún recuerdas
Yo te tomé
a una granja
cuando tenías seis años?
Te refieres a…
¿Cuál es la situación ahora, doctor Tian?
El alambre
está temporalmente atrapado en su laringe,
pero me temo que con el tiempo podría caer al esófago.
¿Se puede quitar?
Lo intenté pero fallé.
Papá,
si el cable cae en su esófago,
¿Qué pasará entonces?
Podría rasgar la pared esofágica y penetrar en la cavidad torácica,
lo que podría provocar neumotórax y asfixia.
Lo que es más peligroso, podría cortar un vaso sanguíneo importante.
Eso es mucho más peligroso.
Papá, mis manos son pequeñas. Déjame intentarlo.
No, es demasiado arriesgado.
Papá, quiero salvar al pony.
Déjame intentarlo, por favor.
Bueno,
pero debes escucharme.
Aquí vamos.
Tómalo con calma.
Poni, no tengas miedo.
Te salvaré de inmediato.
- Hazlo despacio. - Desacelerar.
Mete la mano con cuidado. Tomar con calma.
Poni, no tengas miedo.
Creo que lo toqué.
¿En realidad? Sáquelo lentamente ahora.
¡Papá, lo saqué!
¡Tian Tian, ​​eres increíble!
En ese momento,
me sentí
podrías ocupar mi lugar
y que tus habilidades médicas
Definitivamente superaría el mío.
Tian Tian,
si puedes o no quedarte con Tianlin
no importa.
El viaje por delante
es largo.
Mientras mantengamos
avanzando
con la cabeza en alto,
Es suficiente.
Me quedaré con Tianlin.
Confío en ti.
Papá.
No llores.
Este mango.
¿Todavía vas a comerlo?
Sí.
¿O deberíamos comprar algo diferente mañana?
Olvídalo ahora. Continúe con su trabajo.
Está bien, voy a salir.
Sr. Mi, vino una señora llamada Tian Tian.
para hacer un seguimiento de Carlo.
carlo,
tu dueño no te trata bien,
Ni siquiera saber traerte de regreso para un seguimiento.
Me extrañas, ¿no?
Carlo, déjame comprobarlo.
Déjame revisar tus dientes.
No está mal, excepto que se siente como
Últimamente no ha comido bien y ha perdido bastante peso.
Carlo siempre ha estado comiendo bien.
Estás pensando demasiado, ¿no?
Estoy ofreciendo un consejo amistoso.
Lo que comen los perros no debe cambiarse con frecuencia.
Lo mejor es darle comidas consistentes.
De lo contrario, no es bueno para ello.
Traje tu comida favorita.
Carlos.
Comer despacio.
YY-Deberías dejar de comer.
No te daré más.
Iré a visitarte otro día.
Espera un momento.
Véndeme la receta de la comida,
y podría reconsiderar el plan de adquisición de Tianlin.
Te daré la receta, pero aún quiero dirigir el hospital.
Todavía podría dejarte actuar como decano.
Te paso la receta
pero aún debo ser el gerente.
Además, te transferiré una participación del cinco por ciento como regalo.
No tientes a la suerte, ¿vale?
Carlos.
Carlo, deja la bolsa.
No podemos comer cosas que pertenecen a otros. ¿Entender?
[Hospital de animales de Tianlin]
Como perro, hay que tener dignidad.
¿Cómo podrías comer lo que otros te dan?
¿Bien? Déjalo ahora.
Estaba destinado a ello.
¿Por qué lo estás arrebatando?
Escuchar.
no puede comerlo
Hasta que este asunto finalice, ¿de acuerdo?
Dámelo, Carlos.
Es sólo un cachorro inocente.
Darle. Dámelo.
- ¿Qué estás agarrando? - Dámelo. Esto es por eso.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫